Add AD v2.0.70613
Программа предназначена для создания Учетных Записей (УЗ) пользователей в Active Directory (AD) с заполнением их Атрибутов на основании подготовленного шаблона в Excel-файле. 
Программу тестировалась через VPN-соединение. При запуске локально, на сервере AD, необходимо наличие установленного .NET Framework v.4 (или старше) . 
Интерфейс программы:
1.	Выберете вид УЗ. 
Кнопки : F – фамилия, I – имя, O – отчество,  “ . ” – точка (разделитель),  
“ - “ -тире(разделитель), “ _ ” – подчеркивание(разделитель).
Пример: Пользователь  -  Ivanov Ivan Ivanovich . 
FI – IvanovI, F.I – Ivanov.I, IO-F – II-Ivanov и т.п.
2.	Длина пароля по умолчанию = 6. Можно менять от 0 до 12
3.	Импорт шаблона (Excel)
4.	Проверка файла приводит к стандартному виду. Убирает лишние пробелы, делает ФИО с заглавных букв, приводит телефонный номер к общему виду, проверяет корректность ФИО и т.п.
5.	Указать LDAP – путь 
(ВАЖНО ! – должен быть указан корень домена. Например: LDAP://192.168.100.1/DC=test,DC=local  Не нужно уточнять подразделения(OU) или группы(CN)), Имя администратора с правами на создание УЗ и его пароль.
6.	Создание пользователей в AD . В процессе создания проверяется  существует ли такой пользователь.  Если пользователь с таким ФИО или логином уже существует то выскочит предупреждение  об этом и УЗ создаваться не будет. Из совпавших пользователей будут сформирован список. Все новые пользователи будут создаваться в корне AD.
7.	Экспортироваться будут оба списка, в тот же каталог где находиться исходный файл. К создаваемым файлам будет добавлено «- Успешно созданы» или «-Доработать»

Шаблон менять НЕЛЬЗЯ!!! 
